Carta para Danielle do futuro- 24/08/2022
Há uma semana vc começou o seu bootcamp de programação na Labenu, pois há bastante tempo vc tem andado confusa e insatisfeita 
com sua carreira. Nesse espaço vc tem aprendido muitas coisas, embora não seja tão fácil. Ao final, espero que vc tenha conseguido
concluir o curso, encontrar um bom emprego e finalmente se sentir realizada profissionalmente. Muito em breve, com essa conquista
vc e seu marido poderão aumentar a família e viverem do jeito como sempre sonharam.